# Cars-for-rent
Відкривши сайт ви побачете головну сторінку з невеликим описом галереєю на 7 зображень та кнопкою (Catalogue)
клікнувши по зображені воно зібльшиться ви можете переглядати фото клікнувши на стрілочки вліво чи вправо.
Клік по кнопці (Catalogue) перемістить на сторінку каталогу.
На сторінці каталону ви побачете список автомобілів та кнопки переходу по сторінках такі як (Back to Home, Favorites,Load more)
Back to Home- повертає вас на головну.
Favorites- перенаправляє вас на сторінку олюблених.
Картки з автомоблілями мають теж кнопки (Learn more,Add to favorites)
При кліку на Learn more вам відкриється модельне вікно з детальною інформацією щото автомобіля.
Функціонал кнопки Add to favorites- НЕ раалізовано.
Модкльне вікно має теж кнопки такі як (Rental car,Close)
Клік по кнопці Rental car здійснює дзвінок по номеру телефону для замовлення авто в орнеду.
Клік по кнопці Close закриває модельне вікно.
При першому попадпнні на стоінку каталогу вам буде доступно 12 автівок для того щоб перегнялнути інші авто просто натисніть кнопку Load more яка знаходиться внизу по центрі.
Також насторінці присутній фільтер для зручною вам фільтрації авто за маркою чи іншими показниками.
На сторінці Favorites виб мали бачити список авто які додали при кліку на кнопку Add to favorites яка є на картках з авто на стоірці каталогу. Проте цей функціонал потрібно допрацювати і поки що віне нералізований.
Також на сторці Favorites Присутці дві кнопки для навігації (Back to Home,Go to Catalog) функціонал яких повністю реалізований. І невеличкий футер.
